[Der Turm des Flüsterns]
[Folge 3]
Beeil dich!
Stoppen!
Steh auf! Steh jetzt auf!
Nr. 5! Steh jetzt auf!
Warum hat er aufgehört?
Junger Mann, was ist los?
Was machst du?
Warum hat er aufgehört?
Fräulein, was hat Ihnen missfallen?
Er hat es nicht verdient
so ein schneller Tod.
Ich möchte ihn kaufen.
Bevor du stirbst,
Ich werde alles Leid zurückgeben
Ich habe in meinem früheren Leben für dich gelitten.
Warum ist er angekettet?
Ich weiß nicht.
Was passiert?
Er muss jemanden beleidigt haben.
Meine Dame,
warum hast du ihn draußen angekettet?
Auf der Straße stehen viele Leute, die zuschauen .
Gehen wir zu weit?
Ich möchte, dass er schmeckt
das Gefühl, in der Öffentlichkeit gedemütigt zu werden.
[Lus Villa]
Mylady, ich besorge Ihnen einen Aufsteigeblock.
Keine Notwendigkeit.
Du, komm her.
Knien.
Streck deine Hände aus.
Waschen Sie sich das Blut ab,
bevor Sie hereinkommen.
[Lus Villa]
Du bist dreckig.
Das ist mein Wohnsitz da vorne.
Von nun an,
ob es windig, regnerisch
oder eiskalt ist,
Ihr Wohnsitz
liegt direkt auf diesem Boden unter meinen Füßen.
Sei ein guter Wachhund für mich.
Master,
bitte gib mir einen Namen.
Warum braucht ein Sklave einen Namen?
Der Arenabesitzer hat Sie zur Nummer 5 ernannt,
also werde ich dich von nun an Fünf nennen.
Danke, Meister.
Der Schnee...
In meinem früheren Leben
Als ich Jun Che zum ersten Mal traf,
Er ließ mich die ganze Nacht im Schnee knien.
Wenn Sie mir danken möchten,
tu es aufrichtig.
Bedanken Sie sich auf Knien bei mir.
Danke, Meister.
Den Mund halten!
Yan Hui,
Ich wäre besser dran, wenn ich tot wäre.
Ich bin jetzt wie eine wandelnde Leiche.
Kann Yan Hui Sie von den Toten zurückbringen?
Wenn ich dich
wieder dabei erwische, einem anderen Mann zu schreiben,
Lassen Sie es gehen!
Ich werde dir persönlich die Flügel brechen!
Meine Dame, was ist passiert?
Bring mir die Reitpeitsche.
Du hast meine Taube getötet,
und hinderte mich
daran, Briefe nach Hause zu schicken.
Du hast mich eingesperrt, als ich noch lebte,
und ließ mich nicht gehen, auch nicht nach meinem Tod.
Schneide dich in tausend Stücke
würde den Hass in meinem Herzen nicht lindern.
Meister, es ist nur ein Baby
und wäre fast erfroren.
Bitte speichern Sie es.
Rufen Sie jemanden an.
Im Vergleich zu meinem Leiden,
das ist nur ein Tropfen auf den heißen Stein.
Ich werde dich nicht so leicht sterben lassen.
[Lus Villa]
Meine Dame,
er sieht schwer verletzt aus.
Sollen wir einen Arzt rufen?
Er hat so viele Menschen besiegt.
Er wird nicht so leicht sterben.
Aber meine Dame,
er trägt noch immer deinen Mantel.
Soll ich es zurückbekommen?
Er hat es schmutzig gemacht.
Lass es einfach hier.
So laut.
[Die Nahen werden gewonnen,
und die Fernen kommen, um sich anzuschließen]
Aufleuchten.
Iss langsam.
Komm, trink.
Du nervst.
Ich bin stinkreich.
Vielen Dank, Sir.
Mord!
[Die Nahen werden gewonnen,
und die Fernen kommen, um sich anzuschließen]
Oberbefehlshaber.
[Die Nahen werden gewonnen,
und die Fernen kommen, um sich anzuschließen]
Aufstehen.
[Die Nahen werden gewonnen,
und die Fernen kommen, um sich anzuschließen]
Oberbefehlshaber.
[Sang Li, eine Hexe aus dem Staat Yue
und Jun Ches vertraute Helferin]
Überlassen Sie uns diesen Abschaum.
Sie müssen sich nicht selbst darum kümmern.
Ich habe ein neues Versteck gefunden.
Diese Arena ist nicht mehr nützlich.
Sang Li, mach hier gründlich sauber.
Das Wichtigste jetzt
ist, sich bedeckt zu halten
und warten wir ab.
[Wen, Jun Ches treuer Berater]
Menschen aller Fraktionen werden sich versammeln
bei der Investiturzeremonie des Kronprinzen .
[Die Nahen werden gewonnen,
und die Fernen kommen, um sich anzuschließen]
Die Situation wird sicherlich komplex sein.
Es ist eine perfekte Gelegenheit für uns,
heimlich zu beobachten
und greifen Sie zum Töten an.
Oberbefehlshaber.
Wirst du bleiben
von dieser edlen Dame aus der Familie Lu
um Ihre Identität zu verbergen?
Lu Yingying scheint nicht
eine gefügige Dame zu sein.
Sind Sie sich sicher?
Aber ich denke
sie ist ziemlich interessant.
[Lus Villa]
Warum hat er sich so schnell erholt?
Wo bist du gewesen?
Oh, es ist hier.
Ich habe überall danach gesucht.
Warum ist Blut auf deiner Kleidung?
Es ist von
eine alte Wunde.
Schon gut.
Eine alte Wunde? Hier?
Tut es weh?
Zieh deine Kleider aus.
Zieh es aus!